Kotobuki
Kotobuki
I see. Thank you.
Ya veo. Gracias.
Mr. Chairman...
Sr. Presidente...
Your daughter turns ten years old today.
Su hija cumple diez años hoy.
This must be a very happy day for you.
Debe ser un día muy feliz para usted.
My best wishes for both of you.
Mis mejores deseos para los dos.
Thank you. I didn't have her until I was 40.
Gracias. La tuve recién a los 40.
I know I spoil her, but I can't help it.
Sé que la mimo demasiado, pero no puedo evitarlo.
You're all ready, Miss C-ko.
Estás lista, Señorita C-ko.
It's great! Hurray!
¡Es genial! ¡Hurra!
My party's today!
¡Hoy es mi fiesta!
I'm so happy!
¡Estoy tan feliz!
Ma'am, you're ten years old today.
Señorita, ahora tienes diez años.
You promised to start acting more grown-up, remember?
Prometiste que ibas a madurar, ¿recuerdas?
I guess so.
Supongo.
Well, we'd better get to the party.
Bueno, será mejor que vayamos a la fiesta.
They're waiting.
Están esperando.
Okay!
¡Sí!
I'm sorry, but the young lady is coming with us.
Lo siento, pero la señorita vendrá con nosotros.
Who's there?
¿Quién está ahí?
Who are you?
¿Quién eres?
Shut up, or the kid gets it.
Silencio, o la niña las paga.
That's right. But if you behave, no one's going to get hurt.
Así es. Pero si te comportas, nadie va a salir lastimado.
Come along quietly.
Ven tranquilamente. @pero no la raptan y la duermen
Do you think you can get away with this?
¿Crees que puedes salirte con la tuya?
Of course I can.
Por supuesto que sí.
I've cut off all communications outside this room.
He cortado las comunicaciones.
And the bodyguards are having a little nap.
Y los guardaespaldas están tomando una pequeña siesta.
Well, we must be going.
Bueno, tenemos que irnos.
Sweet dreams.
Dulces sueños.
It's time, Mr. Chairman.
Ya es hora, señor Presidente.
So it is. Would you get C-ko?
Así parece. ¿Podrías buscar a C-ko?
After all, she's the guest of honor.
Después de todo, ella es la agasajada.
Of course, sir.
Por supuesto, señor.
What's going on?
¿Qué sucede?
I'll find out, sir.
Ya lo averiguo, señor.
Activate hull closure units!
¡Cierren el casco!
Catastrophe, Mr. Chairman! Your daughter's been kidnapped!
¡Es una catástrofe, señor Presidente! ¡Su hija ha sido secuestrada!
What?
¿Qué?
Their ship blasted through the hull and escaped.
Su nave rompió el casco y escapó.
We're launching fighters in pursuit. We should have them soon.
Mandamos cazas a su persecución. Deberían atraparlos pronto.
We have ten fighters on our tail.
Tenemos diez cazas en la cola.
- Want to take them out for me? - Okay.
- ¿Podrías eliminarlos por mí? - De acuerdo.
Here they come! Remember men, we're only trying to stop them.
¡Aquí vienen! Recuerden que sólo debemos detenerlos.
Our mission is to capture, not destroy. We'll use the net.
Nuestra misión es capturar, no destruir. Vamos a utilizar la red.
I was hoping for more of a challenge.
Esperaba un desafío mayor.
They've hit the engine room! Power's down by a third!
¡Le dieron a la sala de máquinas! ¡Perdimos un tercio de la potencia!
How's it going, Liza?
¿Cómo te va, Liza?
I'm done here.
Ya terminé.
I think you were a little rough on them.
Creo que fuiste un poco dura con ellos
I guess I like to play rough.
Supongo que me gusta jugar fuerte.
That's for sure.
Eso es seguro.
There! It's six kilometers, southwest!
¡Ahí! ¡Seis kilómetros, suroeste!
Roger. Let's go, A-ko!
Entendido. ¡Vamos, A-ko!
- Here it comes! - Full speed ahead!
- ¡Aquí viene! - ¡Máxima velocidad!
Oh no! It's mad!
¡Oh, no! ¡Está loco!
Come on!
¡Vamos!
Thanks again.
Gracias.
Next time, try to get us a better one.
La próxima vez, trate de conseguirnos una mejor.
How'd we do?
¿Cómo lo hicimos?
Not so good.
No tan bien.
We would have gotten more, if you hadn't smashed a hole in it.
Hubiéramos conseguido más, si no le hubieras hecho un agujero.
Let's go, A-ko.
Vamos, A-ko.
- Uh, B-ko... - What?
- Uh, B-ko... - ¿Qué?
I was just wondering...
Me preguntaba...
What's the big idea?
¿Cuál es la idea?
How else can we transport all this stuff?
¿De qué otra forma podríamos transportar todo eso?
It's getting late, we don't have time to argue.
Se está haciendo tarde, no tenemos tiempo para discutir.
Come on. I'll meet you there.
Vamos. Nos encontraremos allá.
You're always pulling something like this on me.
Siempre me encargas esta clase de tareas.
I guess it's too late to complain.
Supongo que es demasiado tarde para quejarse.
We're almost there, Liza.
Ya casi llegamos, Liza.
Grash, what do we need the kid for?
Grash, ¿para qué necesitamos a la niña?
Beats me.
Ni idea.
I just follow Gail's instructions.
Sólo sigo las Instrucciones de Gail.
He never tells me the details.
Él nunca me dice los detalles.
So what do you think of his latest plan?
Entonces, ¿qué piensas de su último plan?
What do you mean?
¿A qué te refieres?
The idea of reviving Xena, calling up a dragon-god,
La idea de revivir a Xena, llamando a un dios-dragón,
to make a new universe for ourselves.
para hacer un nuevo universo para nosotros.
I have a hard time believing in this dragon-god.
Se me hace difícil creer en este dios-dragón.
It's too late to complain.
Es demasiado tarde para quejarse.
Besides, the universe is a big place. Who knows?
Además, el universo es muy grande. ¿Quién sabe?
But it's out of our hands, it's up to Gail, now.
Pero está fuera de nuestras manos, ahora le toca a Gail.
Fire in the engine!
¡Fuego en el motor!
Damn, we can't afford trouble now!
¡Maldita sea, no podemos permitirnos problemas!
Fire in the aft compartment.
Fuego en el compartimiento de popa.
The automatic extinguishers?
¿Y los extintores automáticos?
Off-line.
Fuera de servicio.
Take care of it, Liza!
¡Ocúpate, Liza!
Okay!
¡De acuerdo!
Just keep quiet.
Guarda la calma.
Liza! The hull's breached!
¡Liza! ¡El casco se agrietó!
I'm taking us down!
¡Voy a aterrizar!
It's too smokey! I'm gonna die!
¡Hay mucho humo! ¡Voy a morir!
What's wrong, Liza? Get back to the cockpit!
¿Qué pasa, Liza? ¡Vuelve a la cabina!
Nice to meet you, Granny! I'm C-ko!
¡Encantada de conocerte, abuela! ¡Soy C-ko!
I'm only 24!
¡Sólo tengo 24!
Liza! Come in!
¡Liza! ¡Ven!
Too bad.
¡Qué lástima!
B-ko's going to hear from me, once I get back!
¡B-ko me va a escuchar cuando regrese!
Oh no, I'm getting hungry! I've gotta get home!
¡Oh, no, me está dando hambre! ¡Tengo que apurarme!
I'm so hungry, even my backpack feels heavier!
¡Estoy tan hambrienta que incluso mi mochila se siente más pesada!
What a disaster.
Qué desastre.
I'm sorry. I should have been more careful.
Lo siento. Debería haber sido más cuidadosa.
We'll have to contact Gail for new orders.
Tendremos que contactar con Gail por nuevas órdenes.
At least it's not too far to the sub-sand cruiser. Let's go.
Al menos no es tan lejos para el crucero sub-arena. Vámonos.
We know who the kidnappers are.
Sabemos quiénes son los secuestradores.
What?
¿Qué?
The man is Grash. He's a pirate, known to operate in this sector.
El hombre es Grash. Es un pirata que trabaja en este sector.
He mainly hits transport and research ships.
Ataca generalmente a naves de transporte y de investigación.
His partner, Liza, is incredibly violent.
Su compañera, Liza, es increíblemente violenta.
She functions as the muscle for Grash's operation.
Es el músculo en las operaciones de Grash.
They're wanted by the Space Patrol.
Son buscados por la Patrulla Espacial.
Your daughter may be their hostage.
Su hija puede ser su rehén.
We think we know where they're heading.
Creemos saber adonde se dirigen.
Their destination could be any of three possible planets.
Su destino podría ser uno de estos tres planetas.
We've hired people on all three planets to search for them.
Hemos contratado a personal en esos planetas para buscarlos.
We're putting your daughter's safety above all else.
La seguridad de su hija está por encima de todo.
But I don't understand why they kidnapped her.
Pero no entiendo por qué la secuestraron.
I'll pay whatever they want. I want C-ko back as soon as possible.
Pagaré lo que pidan. Quiero a C-ko de vuelta lo más pronto posible.
If anything happened to her, I don't know what I'd do!
Si algo le sucede, ¡no sé lo que haría!
She should be home soon.
Ella debería llegar pronto.
B-ko, I'm home.
B-ko, estoy en casa.
I'm done for.
Estoy agotada. Ya he terminado de.
Good work. Leave your backpack, because dinner's ready.
Buen trabajo. Deja el equipaje, la cena ya está lista.
Why don't you freshen up, first?
¿Por qué no te duchas antes?
Really? That's great, B-ko!
¿En serio? ¡Eso es genial, B-ko!
I'm hungry.
Tengo hambre.
Great shower.
Que buena ducha.
What do you think you're doing?
¿Que crees que haces?
That hurt!
¡Duele!
Stop it! That's disgusting!
¡Para! ¡Eso es asqueroso!
A-ko! What are you crying for?
¡A-ko! ¿Por qué lloras?
B-ko, get out here!
¡B-ko, sal un momento!
What is it?
¿Qué pasa?
B-ko!
¡B-ko!
This brat snuck in, while I was in the shower!
¡Esta mocosa se coló mientras me duchaba!
How cute!
¡Qué linda!
There, there, what's wrong?
Calma, calma, ¿qué te pasa?
Don't cry.
No llores.
But I'm soooo hungry!
¡Pero tengo taaaanta hambre!
Does that give you the right to take someone else's dinner?
¿Eso te da derecho a tomar la cena de otro?
Would you shut up?
¿Podrías callarte?
What are you saying? Imagine how I feel! I'm starving!
¿Qué dices? ¡Imagina cómo me siento! ¡Me estoy muriendo de hambre!
You're being childish. She's just a little girl.
Estás siendo infantil. Es sólo una niña.
She's a little brat!
¡Es una mocosa malcriada!
It's not like you're going to die.
No es como si fueras a morir.
I'm so hungry, I could die!
¡Estoy tan hambrienta que podría morir!
- You don't have to make her cry. - I'd like to cry!
- No tienes por qué hacerla llorar. - ¡Yo quisiera llorar!
Remember where we are. It's three days to the nearest town!
Recuerda donde estamos. ¡A tres días del pueblo más cercano!
So where'd she come from? Isn't it kind of weird?
¿Así que de dónde vino? ¿No es un poco raro?
Stop eating!
¡Deja de comer!
Shut up! Crying isn't going to fix anything!
¡Cállate! ¡Llorar no va a arreglar nada!
You don't have to get mad!
¡No tienes que enfadarte!
She's taking advantage of us!
¡Se está aprovechando de nosotros!
We should listen to her, at least!
¡Deberíamos escucharla al menos!
- Well, that's a surprise. - It sure is.
- Bueno, que una sorpresa. - Seguro que sí.
It looks like our luck isn't all bad.
Parece que nuestra suerte no nos ha abandonado.
Do you like it?
¿Te gusta?
It's delicious!
¡Es delicioso!
Now I'm all full!
¡Ahora estoy llena!
What's your name?
¿Cuál es tu nombre?
I'm C-ko Kotobuki! I'm ten years old today!
¡Soy C-ko Kotobuki! ¡Hoy cumplí diez años!
Oh, that's wonderful! Congratulations.
¡Oh, eso es maravilloso! Felicitaciones.
Congratulations!
¡Gracias!
Kotobuki... that's an unusual name.
Kotobuki... es un nombre poco común.
Daddy owns a big company. He's got lots and lots of money!
Papá es dueño de una gran empresa. ¡Tiene mucho, mucho dinero!
That's nice. So, where are your parents now? Are you here alone?
Qué bien. ¿Pero dónde están tus padres? ¿Estás sola?
Nope, I came with my daddy.
No, tengo a mi papá.
But my mommy died when I was little, so now I don't have one.
Pero mi mamá murió cuando yo era pequeña.
Oh, I see.
Oh, ya veo.
What are you crying for, B-ko?
¿Por qué lloras B-ko?
Where's her father or this huge company now?
¿Dónde está su padre o esa enorme empresa ahora?
Get real! This Lolita complex is just disgusting!
¡Despierta! ¡Ese complejo de Lolita es repugnante!
Just be quiet and eat your food!
¡Guarda silencio y come tu comida!
So, where's your father now?
¿Dónde está tu padre ahora?
I don't know. He went somewhere.
No sé. Se fue a algún lugar.
He went somewhere?
¿A algún lugar?
So where'd you come from?
¿De dónde vienes?
I came from planet Marinay, and we got on this big ship,
Yo vine del planeta Marinay, y estábamos en este gran nave,
and we were going to Fantasia, and they were having this big party,
y partíamos a Fantasia, y teníamos una gran fiesta,
and then I got sleepy, and I woke up on another ship,
y entonces me dio sueño, y me desperté en otra nave,
and then I fell down here!
y luego caí aquí.
What's she talking about?
¿Qué estás diciendo?
Is this Fantasia?
¿Es esto Fantasia?
Fantasia's in a different sector! How can you fall out of a starship?
¡Fantasia está en otro sector! ¿Cómo puedes caer de una nave espacial?
Why are you listening to this garbage?
¿Por qué haces caso a esa basura?
Kotobuki... Marinay... a big ship... Fantasia... C-ko.
Kotobuki... Marinay... una gran nave... Fantasia... C-ko.
B-ko! Aren't you listening to me?
¡B-ko! ¿Me escuchas?
B-ko?
¿B-ko?
What are you doing?
¿Qué haces?
Just a second.
Un segundo.
A-ko, come here!
A-ko, ven!
What?
¿Qué?
Just hurry up and get over here!
¡Apúrate y ven aquí!
I was going to hit the sack.
Me preparaba para dormir.
Hurry up!
¡Date prisa!
What is it?
¿Qué pasa?
Look at this!
¡Mira esto!
What about it?
¿Qué tiene?
"The chairman of Kotobuki Industries,"
"El presidente de Industrias Kotobuki "
"is shown here with his only heir-- his daughter C-ko." That's her!
"Se muestra aquí con su única heredera, su hija C-ko." ¡Es ella!
According to this, she should be aboard the Kotobuki Princess,
De acuerdo con esto, debería estar a bordo del Princesa Kotobuki,
which is traveling to the planet Fantasia on its maiden voyage.
que está viajando al planeta Fantasia en su viaje inaugural.
Pretty much follows her story.
Más o menos como su historia.
lt-- it-- it can't be!
¡N-N-No puede ser!
What -- what -- what's she doing here?
¿Q-Q-Qué está haciendo ella aquí?
Let's ask her.
Preguntémosle.
But-- but-- but-- She's a girl just like this one!
¡P-P-Pero ella es como esta chica!
Her-- her-- her name's the same!
¡S-S-Su nombre es el mismo!
What are you so flustered about, A-ko?
¿Por qué estás tan nerviosa, A-ko?
I'M BORED! LET'S PLAY!
¡Estoy aburrida! ¡Vamos a jugar!
Oh, I'm sorry.
Oh, lo siento.
I have to check out her story. A-ko, could you play with her?
Voy a comprobar su versión. ¿Podrías jugar con ella?
Sorry about what happened before, kid. What do you want to play?
Perdón por lo de antes, pequeña. ¿A qué quieres jugar?
Really?
¿En serio?
Who are you?
¿Quién eres?
Don't do anything stupid.
No hagas nada estúpido.
Come with me.
Ven conmigo.
No, I wanna play with THEM!
¡No, quiero jugar con ellos!
Stop crying.
Deja de llorar.
No! No!
¡No! ¡No!
I like them better than I like you, Granny!
¡Las quiero más que a ti, abuelita!
Watch your mouth, kid!
¡Cuida lo que dices, niña!
Behave yourself, or it'll be even worse, next time.
Compórtate, o será peor la próxima vez.
Brat!
¡Mocosa!
That's enough!
¡Suficiente!
You've got some nerve, invading our house!
¡Tienes el descaro de invadir nuestra casa!
But you won't get away with it.
Pero no te saldrás con la tuya.
And who's going to stop me? You want to try?
¿Y quién va a detenerme? ¿Tú?
If you insist.
Si insistes.
Be careful, A-ko.
Ten cuidado, A-ko.
What's wrong? What are you waiting for?
¿Qué pasa? ¿Qué estás esperando?
Don't underestimate me.
No me subestimes.
- B-ko, take care of the kid. - Okay.
- B-ko, cuida de la niña. - De acuerdo.
Let's go!
¡Vamos!
Serves you right!
¡Te lo tienes bien merecido!
I see.
Entiendo.
A-ko, be careful inside the house!
¡A-ko, ten cuidado dentro de la casa!
How can you worry about the house, when I'm fighting for my life?
¿Cómo puede preocuparse por la casa, cuando estoy luchando por mi vida?
A-ko!
¡A-ko!
And I thought you'd be a little more entertaining.
Pensé que sería un poco más entretenido.
Not dead yet?
¿No estás muerta todavía?
Don't you dare mess up my hair!
¡No te atrevas a estropear mi peinado!
You bitch!
¡Perra!
Wow!
¡Vaya!
You're so cool! You saved me! My hero! My hero!
¡Eres genial! ¡Me salvaste! ¡Mi héroe! ¡Mi héroe!
I'm glad you beat her, but what are we going to do about that wall?
Me alegro que la venciste, ¿pero qué haremos con esa pared?
I, uh...
Yo, eh...
Don't play dumb with me!
¡No te hagas la tonta!
You're responsible for this damage!
¡Eres la responsable del daño!
Wait a second! Why is it MY fault?
¡Un momento! ¿Por qué es mi culpa?
You didn't lift a finger to help me!
¡No moviste un dedo para ayudarme!
Because you told me to watch the kid!
¡Tú me pediste que cuide a la niña!
But you just stood there!
¡Pero te quedaste ahí parada!
I'm more delicate than you are.
Soy más delicada que tú.
- What's that supposed to mean? - You wouldn't understand,
- ¿Qué significa eso? - No lo entenderías,
but a lot of men would be very unhappy if I got hurt.
pero muchos hombres serían infelices si me lastimo.
What are you talking about?
¿Qué estás diciendo?
The only men around here are withered old prunes!
¡Los únicos hombres por aquí son ciruelas viejas!
You're dating THEM?
¿Estás saliendo con ELLOS?
How dare you!
¡Cómo te atreves!
Score one for me!
¡Un punto para mí!
I never expected to run into someone like you, out here.
Nunca esperé encontrarme con alguien como tú por aquí.
I'd like to stay and finish things, but I'm already late.
Me gustaría quedarme y acabar con lo nuestro, pero se me hace tarde.
What are you going to do with her?
¿Qué vas a hacer con ella?
She's mine now, so that's my business -- not yours.
Es mía ahora, así que eso es mi problema -- no el tuyo.
Besides, you two are the ones who invaded MY house.
Además, ustedes dos invadieron MI casa.
What's that supposed to mean?
¿Qué quieres decir?
What's going on?
¿Qué sucede?
What happened? Where's our house?
¿Que pasó? ¿Dónde está nuestra casa?
What's this?
¿Qué es esto?
It's a sub-sand cruiser! This couldn't have been under our house!
¡Es un crucero sub-arena! ¡No puede ser que haya estado bajo nuestra casa!
It was.
Así fue.
We'll meet again.
Nos encontraremos de nuevo.
What took you?
¿Por qué tardaste?
Sorry. Where's the brat?
Lo siento. ¿Dónde está la mocosa?
Tied up in the cabin.
Atada en la cabina.
A-ko! Are you all right?
¡A-ko! ¿Estás bien?
Are you still alive?
¿Sigues viva?
A-ko!
¡A-ko!
Hang on!
¡Aguanta!
Quit doing that!
¡Para ese ruido!
What the hell was that for?
¿Por qué hiciste eso?
I'm sorry!
¡Lo siento!
Could you bring that back?
¿Podrías devolvérmelo?
What are you up to?
¿Qué estás haciendo?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
So why do you need a giant toilet?
¿Por qué necesitas un inodoro gigante?
This looks NOTHING like a toilet!
¡Esto no se parece a un inodoro!
Then what is it?
¿Entonces, qué es?
An anti-submersible skimmer!
¡Un crucero rasante!
Really? Looks like a toilet to me.
¿En serio? Se ve como un inodoro.
I couldn't help it. These were the only parts I could salvage.
No pude evitarlo. Eran las únicas partes que pude rescatar.
What are you going to do with it?
¿Para qué lo quieres?
I'm going to follow that cruiser and rescue the girl, of course!
¡Voy a seguir a esa nave y rescatar a la chica, por supuesto!
You're going to fight them in that?
¿Vas a luchar en eso?
Aren't you mad about what they did to us?
¿No te molesta lo que nos hicieron?
Of course I'm mad.
Por supuesto que sí.
We struggled so hard!
¡Nos hemos esforzado tanto!
Then suddenly, everything's wiped away in a single cruel blow!
¡Y de repente, todo desaparece en un solo soplido!
Well I won't stand for it! They will suffer DIVINE RETRIBUTION!
¡Bueno, no voy a tolerarlo! ¡Sufrirán un castigo divino!
They think they can destroy our lovely home and get away with it,
Piensan que pueden destruir nuestro hogar y salirse con la suya,
but I'll show them the terrible wrath of a woman scorned!
¡pero les voy a mostrar la terrible ira de una mujer!
Mommy, I'm scared.
Mamá, tengo miedo.
Think, A-ko. That girl is the heir to the Kotobuki fortune!
Piensa, A-ko. ¡Esa chica es la heredera de la fortuna de Kotobuki!
She was probably kidnapped, and that means...
Probablemente la habían secuestrado, y eso significa...
If we rescued C-ko,
Si rescatamos a C-ko,
Kotobuki Industries would be incredibly grateful.
Industrias Kotobuki estaría increíblemente agradecido.
Then we'd be living the good life!
¡Entonces nos daremos la buena vida!
Thank you, Professor B-ko!
¡Gracias, profesora B-ko!
Another plunder planned! You're a sharp one, yes indeed!
¡Otro plan de saqueo! ¡Eres astuta de verdad!
I'm coming for you, you jiggling juggernaut!
¡Voy en tu busca, tetona gigante!
I'm coming to save you, C-ko!
¡Te salvaré, C-ko!
You did it!
¡Lo lograste!
A tracking device and a pursuit ship!
¡Un rastreador y una nave de persecución!
It's nothing.
No es nada.
Grash has done well.
Grash lo hizo bien.
Dammit! Who's dumb enough to attack a sand cruiser?
¡Maldita sea! ¿Quién es tan tonto como para atacar a un crucero de arena?
There's a small ship on our tail.
Hay una nave pequeña en la cola.
They're after us.
Nos están persiguiendo.
Really? Are they nuts?
¿En serio? ¿Están locos?
- I'm counterattacking. - Okay.
- Voy a contraatacar. - Bueno.
- Six sand mines! - What?
- ¡Seis minas de arena! - ¿Qué?
Now, A-ko!
¡Ahora, A-ko!
What's going on? How'd they do this?
¿Qué sucede? ¿Cómo hicieron esto?
What?
¿Qué?
Who are you?
¿Quién eres?
It's you!
¡Eres tú!
Sorry, but we're taking the kid.
Perdón, pero nos llevaremos a la niña.
It's you!
¡Amiga!
Bye!
¡Adiós!
You've gone too far!
¡Te has excedido!
Liza!
¡Liza!
A-ko!
¡A-ko!
What are you doing, A-ko? We almost had her!
¿Qué estás haciendo, A-ko? ¡Ya la teníamos!
Liza, I'll take care of the cruiser!
¡Liza, voy a cuidar el crucero!
I'll take C-ko back, or die trying!
¡Recuperaré a C-ko, o moriré en el intento!
Then you'll die!
¡Entonces vas a morir!
What's keeping them, now?
¿Qué les está retrasando?
They've found me! I can no longer afford this delay.
¡Me encontraron! Ya no puedo permitirme demoras
Got her!
¡La tengo!
I was prepared for this eventuality.
Ya estaba preparado para esta eventualidad.
Oh no!
¡Oh, no!
That was close.
Eso estuvo cerca.
I thought I just blew you up. You must be pretty tough.
Creí que habías explotado. Eres bastante fuerte.
Naturally. It'll take more than that to stop me.
Naturalmente. Se necesita más que eso para detenerme.
You're not too bad looking, either. I like your style.
No te ves tan mal tampoco. Me gusta tu estilo.
Grash.
Grash.
Gail, what are you doing here?
Gail, ¿por qué estás aquí?
How long are you going to drag this out?
¿Cuánto tiempo van a seguir con esto?
Kotobuki's pursuit ships will be here soon.
Las naves de Kotobuki estarán aquí pronto.
I expected better from you.
Esperaba más de ti.
Well, we had a few setbacks.
Bueno, tuvimos algunos contratiempos.
Where's the girl?
¿Dónde está la chica?
Right here.
Justo aquí.
Then it's time to go. Where's Liza?
Entonces es hora de irnos. ¿Dónde está Liza?
She's taking care of someone.
Se está encargando de alguien.
The fleet's almost here. Hurry up.
La flota ya casi llega. Dense prisa.
What about her?
¿Qué con ella?
It's just a woman. Leave her.
Es sólo una mujer. Déjala.
Just a woman? Don't underestimate me!
¿Sólo una mujer? ¡No me subestimes!
Come on, Grash.
Vamos, Grash.
Hold on, there!
¡Detente!
A-ko...
A-ko...
B-ko!
¡B-ko!
Bitch!
¡Perra!
This is my starship spin!
¡Giro espacial!
Get out of my sight!
¡Fuera de mi vista!
Is that the best you can do?
¿Es lo mejor que tienes?
Liza!
¡Liza!
- Stop playing around. - Gail!
- Deja de jugar. - ¡Gail!
It looks less like play and more like bitter combat.
Más que juego parece un combate aguerrido.
We can't waste time with these trifles. Come on.
No podemos perder el tiempo con estas tonterías. Vamos.
I haven't finished her off yet!
¡Todavía no he acabado con ella!
It doesn't matter, Liza.
No importa, Liza.
Liza!
¡Liza!
We've got the kid. Leave it.
Tenemos a la niña.  Déjala.
We're leaving.
Nos vamos.
Sorry, but this will have to wait.
Lo siento, pero esto tendrá que esperar.
You're running away?
¿Estás huyendo?
I won't let you take the girl!
¡No voy a dejar que te lleves a la chica!
Enough, woman, or you'll end up dead, like your partner.
Suficiente, mujer, o vas a terminar muerta, como tu compañera.
If you don't believe me, take a look for yourself.
Si no me crees, echar un vistazo.
B-ko!
¡B-ko!
It can't be!
¡No puede ser!
Hey, hey!
¡Hey, hey!
B-ko, dinner's ready!
¡B-ko, la cena está lista!
Cootchie cootchie!
¡Cosquillas, cosquillas!
Wake up!
¡Despierta!
Come on, wake up!
¡Vamos, despierta!
Stop playing dead!
¡Deje de hacerte el muerto!
It's not true. B-ko, you can't be dead.
No es cierto. B-ko, no puedes estar muerta.
Shall I revive her?
¿Debería revivirla?
Of course! She's my only friend! Don't be stupid!
¡Por supuesto! ¡Ella es mi única amigo! ¡No seas estúpido!
We still have time.
Todavía tenemos tiempo.
What are you? Are you alive?
¿Qué eres? ¿Estás vivo?
Do you truly want her back?
¿De verdad la quieres de vuelta?
Well, yeah, but can you really do it?
Bueno, sí, ¿pero realmente puedes hacerlo?
I can bring her back to life, but...
Puedo devolverla a la vida, pero...
But?
¿Pero?
We have to hurry. There's not much time.
Tenemos que darnos prisa. No queda mucho tiempo.
Then hurry up! Bring her back!
¡Entonces date prisa! ¡Tráela de vuelta!
Relax.
Cálmate.
How can you say that?
¿Cómo puedes decir eso?
I'm Maruten. Pleased to meet you.
Soy Maruten. Mucho gusto
You look ludicrous.
Te ves ridículo.
Ludicrous?
¿Ridículo?
Do not be deceived by my appearance.
Que mi apariencia no te engañe.
I'm sorry, Mr. Maruten. Please bring B-ko back to life!
Lo siento, Sr. Maruten. ¡Por favor reviva a B-ko!
Okay. But I won't do it for free. Let's make a deal.
Bueno. Pero no voy a hacerlo gratis. Hagamos un trato.
Are you trying to take advantage of me?
¿Tratas de aprovecharte de mí?
Don't do that, if you want B-ko back!
¡No hagas eso si quieres a B-ko de vuelta!
All right! All right!
¡Bien! ¡Bien!
What sort of deal do you mean? If it's money you want, I'm broke.
¿Qué tipo de trato? Si es dinero, estoy en bancarrota.
I don't need money.
No necesito dinero.
Then what?
¿Entonces qué?
Oh, I get it! You want my body!
¡Oh, lo entiendo! ¡Quieres mi cuerpo!
That must be it! I'm so young and pretty.
¡Eso debe ser! Soy tan joven y bonita.
Please, no more! I beg you! No more!
¡Por favor, no más! ¡Te lo ruego! ¡Ya no más!
To be the playtoy of this ludicrous bulbhead, for my entire life!
¡Ser el juguete de este cabeza de foco por el resto de mi vida!
I'll die, without ever discovering the joys of true love.
Moriría, sin nunca poder descubrir la dicha del amor.
But that doesn't matter.
Pero eso no importa.
I'll gladly sacrifice my life, to save B-ko.
Con gusto sacrificaría mi vida, para salvar a B-ko.
I'm sorry, but we seem to have a terrible misunderstanding.
Lo siento, pero parece que tenemos un terrible malentendido.
Before I explain, would you lick this?
Antes de explicarte, ¿podrías lamer esto?
What's this? This isn't poisoned, is it?
¿Qué es esto? No está envenenado, ¿verdad?
This is just for verification.
Es solo para verificación.
A light touch should do it.
Un ligero contacto sería suficiente.
- Don't you want to save B-ko? - Oh, all right.
- ¿No quieres salvar a B-ko? - Oh, está bien.
Here, is this okay?
Listo, ¿está bien?
I knew it! I'm in dire need of your assistance.
¡Lo sabía! Necesito desesperadamente de tu ayuda.
My assistance?
¿Mi ayuda?
I'll try to be brief.
Trataré de ser breve.
I'm a member of the Space Patrol. I'm from the Eley III star system.
Soy un miembro de la Patrulla Espacial. Vengo del sistema estelar Eley III.
I'm pursuing a group of vile criminals.
Estoy persiguiendo a un grupo de viles criminales.
These fiends have caused untold destruction in my star system.
Estos malvados han causado gran destrucción en mi sistema estelar.
They arrogantly boast of their brutality.
Ellos se jactan de su brutalidad.
The Space Patrol has fought them across whole star systems.
La Patrulla Espacial ha luchado contra ellos a lo largo de sistemas estelares enteros.
After a terrible war, we killed their leader.
Después de una terrible guerra, matamos a su líder.
But just as we were about to catch the last of them, they escaped.
Pero justo cuando estábamos a punto de atrapar al último de ellos, escaparon.
We followed them to this star system.
Les seguimos a este sistema.
One by one, my comrades have been killed off. I'm the last.
Uno a uno, mis compañeros han sido asesinados. Yo soy el último.
But I've managed to track them to this planet.
Pero me las he arreglado para seguirlos a este planeta.
I'm on the verge of stopping them,
Estoy a punto de detenerlos,
but I can't do it alone.
pero no puedo hacerlo solo.
I need your assistance.
Necesito tu ayuda.
Please help me.
Por favor, ayúdame.
I don't want my comrades to have died in vain. You have to help me.
No quiero que mis compañeros hayan muerto en vano. Tienes que ayudarme.
I don't know what I can do,
No sé qué puedo hacer,
but if I accept, you'll save B-ko's life, right?
pero si acepto, podrás salvar la vida de B-ko, ¿verdad?
I promise!
¡Lo prometo!
Okay. So who are these people?
De acuerdo. ¿Quiénes son estas personas?
The man you just met, the one who killed B-ko, is their new leader.
El hombre que acabas de conocer, el que mató a B-ko, es su nuevo líder.
His name is Gail.
Su nombre es Gail.
Mr. Chairman, don't do this!
¡Sr. Presidente, no lo haga!
She's your only daughter,
¡Ella es su única hija,
but you can't put yourself at risk!
pero no puede poner su vida en riesgo!
Calm down. This won't be the first battlefield I've seen.
Calma. No es la primera vez que veo el campo de batalla.
Don't get in my way.
No te interpongas.
That's not what I meant! Please, sir!
¡No es lo que quise decir! ¡Por favor, señor!
If you don't shut up, you're fired!
¡Si no te callas estás despedido!
Mr. Chairman!
¡Sr. Presidente!
I'm coming, too!
¡Yo también iré!
You are?
¿Tú eres?
Just a little longer, Dragon-god.
Sólo un poco más, dios-dragón.
Soon, your master will return.
Pronto, tu amo volverá.
Spirit of Xena, arise from your troubled slumber.
Espíritu de Xena, sal de tu perturbado sueño.
Return, and join the Dragon-god.
Regresa, y únete al dios-dragón.
Yo! What's up, Liza?
¡Hey! ¿Qué pasa, Liza?
Nothing.
Nada.
Where's Gail?
¿Dónde está Gail?
In there.
Allí dentro.
Really? I guess he's resurrecting Xena.
¿En serio? Supongo que está resucitando a Xena.
So what are you sulking about?
¿Por qué estás de mal humor?
Nothing.
Por nada.
You're still upset about that fight!
¡Todavía estás molesto por la pelea!
No I'm not.
Eso no es cierto.
Yeah, that's it! I've never seen you so hard-pressed.
¡Sí, eso es! Nunca te vi tan presionada.
Are you saying I lost? To that little twerp?
¿Estás diciendo que perdí? ¿Contra esa pequeña imbécil?
No! No! Calm down!
¡No! ¡No! ¡Cálmate!
Hey, Liza...
Oye, Liza...
Just you wait! The next time we meet...
¡Sólo espera! La próxima vez...
I'll have her head!
¡Voy a tener tu cabeza!
I think it's over there.
Creo que es por allá.
That's it.
Así es.
This is my job. There's no reason for you to come.
Este es mi trabajo. No hay razón para que vengas.
I can't let you go alone, A-ko.
No puedo dejarte ir sola, A-ko.
I refuse to spend the rest of my life in debt to you.
Me niego a pasar el resto de mi vida en deuda contigo.
Besides, I can't ignore what's going on over there.
Además, no puedo ignorar lo que sucede.
I'm worried about the girl.
Me preocupa la chica.
Fine, do whatever you want. I won't stop you.
Bien, has lo que quieras. No te voy a detener.
But stay out of my way.
Pero apártate de mi camino.
Whom is usually in who's way?
¿Quién suele estar en el camino de quién?
All right, all right, I'm sorry.
De acuerdo, lo siento.
We will build a new universe, after annihilating the old one.
Construiremos un nuevo universo, después de aniquilar al antiguo.
Xena, accept this new vessel, and fill it with your essence.
Xena, aceptar este recipiente y llénalo con tu esencia.
Return to this realm, Xena and the Dragon-god! Accept my power!
¡Vuelvan a este reino, Xena y dios-dragón! ¡Acepten mi poder!
Out of the sky, falling down, Just like sand to the ground,
Cayendo desde el cielo, como la arena al suelo,
Night descends hard on this gray town.
La noche desciende en esta gris ciudad.